1. Android SDKのダウンロード
https://dl.google.com/android/repository/sdk-tools-windows-3859397.zip?hl=ja

2. Android SDK Platform-toolsのインストール
解凍して、コマンドプロンプトで、binフォルダ内に移動して以下のコマンドを実行
※JAVA_HOMEにJDKのパスを設定すること
sdkmanager.bat platform-tools
type nul > ユーザフォルダ\.android\repositories.cfg
sdkmanager extras;google;usb_driver

3. adb.exeをPATHに通す
platform-toolsフォルダができているので、そのフォルダをPATHにとおす。

4. Google Chromeのアドレスに以下を入力
chrome://inspect/#devices

5. AndroidをUSBで接続

6. Port forwarding
Port forwardingボタンを押下して、Enable port forwarding にチェック
Portに8080、IP address and port にlocalhost:8080が設定されていること。

7. 実機のChromeでlocalhost:8080に接続
Androidの画面をPCに出力


1. VysorをChromeにインストール
http://www.vysor.io/

2. Vysorの起動
※実機をUSBデバッグモードで接続しておくこと
Chromeの拡張機能からVysorを起動して、
Find Devicesボタンから実機を選択。
その後、Viewボタンで起動する。

※起動して10秒後に広告が出るので、
プレゼンでは事前に広告を消しておくこと。

